Chúng ta sẽ tạo ra một phân vùng chính sử dụng đĩa mềm trong dấu nhắc câu lệnh.
Vì vậy, ở đây nếu tôi đi đến màn hình đĩa, bạn có thể thấy tôi có một số đĩa đang được tắt hiện nay.
Vì vậy, nếu bạn mở dấu nhắc câu lệnh như một nhà quản trị, và sau đó chúng tôi nhập các sau đây
Hãy để tôi chỉ cần vào đĩa mềm sau đây và nhấn nhập, ở đây bạn có thể thấy nó sẽ mất
Tôi để đĩa với đĩa mềm mà bạn có thể thực sự sử dụng để định dạng, ở tất cả nó tạo ra một phân vùng
Và nối máy với đĩa.
Vì vậy, ví dụ, tôi nhập các đĩa lệnh theo đây, ở đây bạn có thể thấy nó đang đi
Để cho tôi thấy những chiếc đĩa có sẵn trên mạng và những cái bị ngắt kết nối.
Tại thời điểm này bạn có thể thấy chúng tôi chỉ có một dòng đĩa, và chúng tôi có một số đĩa mà
đang ngoại tuyến, và bạn có thể thấy rằng anh chàng này từ 0, 1, 2 và ở đây bạn có thể thấy cho đến khi khoảng 6.
Vì vậy, hãy nói rằng chúng tôi muốn thực sự đi bộ với một đĩa giai đoạn và cho phép tôi chỉ cần nhập các sau đây
lệnh, chọn đĩa 1, và bây giờ bạn có thể thấy rằng điều này bây giờ được chọn.
Vì vậy, những gì chúng ta cần làm ngay bây giờ để mang đĩa đó trên đường dây, chúng ta chỉ cần vào đĩa trực tuyến.
Và bạn thấy ở đây bạn có thể thấy rằng điều này thành công, con đường này thành công trên mạng được chọn,
Cột này chỉ cần nhấn đĩa danh sách, ở đây chúng tôi đi, bây giờ bạn có thể thấy rằng đĩa 1 bây giờ là online.
Vì vậy, những gì bạn muốn thực sự làm một lần nữa là những điều sau đây, ví dụ như các đĩa mà chúng tôi có
để đi bộ với một đĩa 1, vì vậy nếu tôi chỉ cần yêu cầu, vì vậy những gì xảy ra là sau đây là đi
để lấy yêu cầu, điều này sẽ xóa tất cả các thông tin trong đĩa đó, nếu tôi nhập
Các ngôn ngữ đến các phân vùng danh sách sau đây, tại thời điểm này bạn có thể thấy phân vùng thử nghiệm này
Trên đĩa này để hiển thị, vì vậy những gì bạn muốn làm ngay bây giờ là sau đây, tôi sẽ nhập
Sau đây, tạo ra sự phân chia từ khu vực, tôi cần phải vào, con đường này không, tôi có thể
Thêm vào giữa, nó được bảo vệ, thấy hệ thống, nó sẽ không cho phép thêm thông tin,
Vì vậy, tôi sẽ nói rằng chúng tôi chỉ không thể thêm danh sách, thử sau đây một lần nữa, tạo ra phân vùng
và ở đây bạn có thể thấy chiếc đĩa này, vì vậy hãy thấy rằng trong việc tạo ra phân vùng hóa thạch này,
Những gì tôi thực sự đã làm, hoàn toàn nhìn thấy vấn đề này là sau đây, tôi nhập các lệnh sau đây
Đó là thuộc tính, sau đó rõ ràng này, chỉ đọc, vì vậy lệnh này sẽ thực sự tín dụng
Đĩa, không chỉ để đọc, và chúng tôi thực sự tạo ra sự bảo vệ trên đĩa đó, mà
Cho phép tôi bây giờ để tạo ra phân vùng chính trên đĩa đó, vì vậy nếu chúng tôi bây giờ quyết định chỉ
Hãy nhập vào danh sách sau, để tôi xem nếu tôi nhập đúng, và sau đó bạn có thể
Xem phân vùng này của một nguyên tố chính, chín hàm, và như đĩa này, bạn có thể thấy rằng
Cái này vừa mới thay đổi, cái này vừa mới đổi thành, tức là 10 Gigabyte thành một phân vùng chính,
Vì vậy, đó là cách bạn sử dụng con đường này để thực sự tạo ra một phân vùng chính.